Amo el dinero,
Simplemente no es suficiente para vender mi alma.
¿Es eso así?
Entonces ve y díselo.
Veamos en quién cree.
Alejandro, escucha.
Cynthia está trabajando con Edmond.
Ella nunca fue huérfana.
Tu papá la plantó.
Cásate con ella y estarás jodido.
Alejandro.
¿De qué está hablando?
Nunca podría mentirte.
No quería decir esto
pero ahora tengo que hacerlo.
Vino ayer pidiendo dinero.
Dijo que quería mantenerte cerca.
Le dije que no, así que lo inventó todo.
Eso es una tontería. Lo escuché yo mismo.
Estaba hablando por teléfono con Edmond.
Escuché todo.
Dices que llamé a Edmond y ¿tengo pruebas?
Pero lo hago.
soy heterosexual,
Sólo que él me toque me enferma.
¿Por qué querría eso alguna vez?
Me hiciste decir eso
Me dijiste que siguiera el juego.
Sus propias palabras,
No cambié nada.
Ni siquiera soporta que lo toques.
¿Y todavía le crees?